表有你好忙没有
你好忙没有我今天比昨天好太多了
今天今天要比昨天好很多
确认互联网连接
Ok啊能看到我是吧
Ok这谢鼻子不通气
鼻子不通气太正常了
呃然后双手这个是战绩
嗯
嗯嗯练习一下
我看看战绩怎么打来着
嗯ok鼻子通气的呀
鼻子通气了鼻子没问题了
嗯消磨时间
到了中午我们去揍这个格瑞克
你们现在有点等一下
我把你们的位置换一下
你们现在有点有点挡视线
等一下呢什么呀
主播别说别了可以配呀
我水母其实挺好用的
因为我一共就两个两个
那什么谁就谁
哎哎我就格瑞哥你还小
可是我就葛瑞克呀
呃我一共就两个水母
这个骨灰一个是那个什么
一个是水母另外一个就是野狼
我没有那么多骨灰用带这个七嗯
来吧
格瑞克教你告诉你什么才是真正的力量
怎么用来着摁y用
应该是封面图吓你跳
别害怕对吧
他我想借哎呦我去
哎呀
我爱他了啊
我今的那个我想起来了来着啊
快口快口快喝喝一口喝一口奶一口啊
我再奶一口给你
哎喝个喝奶喝奶喝奶小馋猫行
不是不是大家是是这个是这个样子的
是这个样子的
他这个我我抓一下
抓一下这个这个河里马上就要到二
阶段的河里
河里合理合理走走走走走走走走走走
哎
不是嗯
为什么哎也没对方esday
哎我去飞一个独战机
快跑看们
哎呦
我去不是要被打王者了
快速起身走够不着的
哎呀怎么老上真有犄角看还有早啊
还不如离开再见
哎呦我去哎不行不行
得把水母露在那地方
我得去主动拉他一下
嗯谁呢
放放往后也放一个嘛
那老上打到前面那边去
给我逮住了
来这次这次必定不一样啊
大家爸妈十有人将带领你们获得胜利
哎呀这一道哎呀没有摁住了
我记记得记记得唉怎么这样
别这样吧等一下等一下
是因为我六十六岁了吗
所以说说是这个身子骨不太灵敏吗
是我岁数大了吗
是我岁数大了所以不听我指示吗
我去真的是过的老心酸啊
别这样吧啊哼啊你奶奶的
你看香救对的唉等一下嗯
哎好痛急了急了急了
唉不是老恩哥没事儿没事没事
我也不知道为什么我心率那么高
问题不大
孩子们私聊你奶奶的不这哎呦
我去不是是因为离他太近了吗
所以卡到我了
哇女人在什么时候最紧张啊
应该应该是我离他太近的
我这后砍到了
刚来讲应该不至于大家开饭了
开饭了
哼我一次是为我不见了
哎呀等一下这个时候
那什么哎呦
我去能不能别那么虐待我们家水母了
这把我的嗯保护手则怎知道
哎我怎么啊走啊我没那什么了
我我知道了我知道了
这边我没有起力了我操啊
我说呢我说呢调皮包邮
哎小调皮嗯不能调皮啊
来来来来来来啊回呀
别在往后摇你是玩不起
你看我后娘你玩不起
你看好友你怎么不行
你的问题你玩儿女玩不行呃
我是不是带错装备了是这个剑吗
你看哎你毛病哎你你这你不要卡
我后摇摇幺是不是咱们要一步一步来
我们这个关系还不至
就是可以到达你立马冲到我身边
后来你你是一个比较慢热的人啊
你是个比较慢热的人啊
不要不要老是离我那么近
我们这个关系没有那么好啊
哎我操我去不行这个不行
这不行太绕了太绕了
好了好了哎呀我的妈呀
吓哭了吓哭了
好了宝贝冲冲冲冲冲冲冲冲冲
哎
锁定我操
哎呦
我去这个慢这个慢道
他要骗我那什么骗我闪现闪现我都交
嗯你丫的你玩不起你玩战术
你玩你丫的我车给你的啊
不是嗯
对
妈妈
你你过来五个币这边出一个再出
哎呀不行快了快了
快多少了
想快了啊放着你这个笨
你这个笨蛋大家我是主播
我不叫NB鞋我是主播
我主播嗯嗯有岩石哎
处角怎么摁大家处决
怎么摁啊
攻击键但是我摁攻击键了
对准轻攻击键这个是重攻击键
哎我怎么变成双手拿了
等一下哎我怎么是单手男剑
哦好哎等一下等一下
等一下等一下
哎真的啊哎我怎么带伸手拿剑
我操我亏多少伤害呀
哦好了我靠哦我看你嗨
取消起床站住哈哈小小格着科
你等着吧你马上就来了
过年你也得管我叫小姨妈
恭喜你啦
嗯嗯嗯嗯唉我咋处置不了
哎呦我操疼死我了
哎
是啊啊哎呦
我去你这个派人的别走别走啊哈
这是正到哪个是味道来着
哎哎呀锁定锁定锁定啊
哎呦哎呀左键刀下来
右箭到上面勾来的啊
你不是我锁定去你的催你的
丢死我弟催你妹妹你大哥我向前走啊
嘿嘿嘿呀不行战绩后摇太长了
你看哎呦我的天战绩太长了
到那边吃药宠衅你来呀
啊这个风墙真的是人啊
孩子里的啊爸友情我处决了大家
我不知道为什么我处决摁不出来
但是我确实每次都摁轻攻击键了
但是他们不知道
我不知道是因为我没有对准还是他的
什么问题就是你放心吧
小浣熊是宁肯多开两刀
我也不会去翻滚躲技能的那种类型
但凡我有点攻击线隙间隙的话
我都会把这个摁击攻击键摁烂
所以你们放心吧
我不是说不想起金哥处现
他应该就是我没有摁好键位
我比所有人的杀心度重
你们放心吧
真的我就知道你要来个封条
好吧我宁天趁这一刀
我要砍了一样普通好用好用哦
我是砍他去了
哎呀我的妈呀老是卡
这个是我找的光击剑姬不好吗
感觉应该是我长的攻击
攻击间隙不好
大家每次战绩呃刚刚抬手后摇的地方
然后然后格瑞克就跳起来了
劈我走这一次了
我将不会属于我的一切
小小隔着筷碗拿下哼哼
哼哼换钱了躲到他脸上去了
他回复能太低了
雪k上也要俩有两的大壁兜在这样
唉雪梦比我伤害高太多了
哎好吗
本能已成防御了
哎呀我没有绿条了啊
没有体力条了这把全让我捏
光顾着冲过去他一刀
但是没有体力条了啊
嗯我没有体力了好孩子们不要学哦
换一首是非常典型的
就是那种贪吃打法
正常来讲是不应该这个样子的
好孩子们不要学
哎呀
我的妈
我的妈先试哪一套
哎这个我没挡住吗
今个我居得没打住真的假的
哎呀我的妈哎呀我瘫了
我贪了我贪了我贪了
谢谢我们丢脸小伙三十四票
今天这不打死嗝可不下播挑战
那倒不至于吧
现在几点了
十一点五十七这才过了半小时
叫大概几点这才过了半小时
你们就叫哎呀哎呀
哎哎半小时就叫真的假的
他没水在上哎呀我天没赶上
还是没处着上我要得抑郁症了
哎呦我去我去你的哎呦
我去你的我中准了呀
去你的吧我服了
Allthatis零主角
听好了不可能谢谢
我被点缀你是没有办法零组织
谢谢头
哇塞打败监王后的大卢恩
失去了恩惠的力量道歌手的神兽塔
让他再次获得力量
女队用的神兽塔写在各个大罗文的道具说
明里
哎我问哎我我问一下还是人类吗
零就直接打这个啊啊
我我也我是清小了
哎大家我不知道你们有没有对抗
就是我把他那个僵汁打出来之后
我特意停了然后走到他面前
然后呃走到门前a一下
结果打在他的胸膛内
哎我就问一下这谁绷得住
哎呀
妈发是无语了
有这种的有这种说法的
嗯嗯扭矩哦扭矩比较厄姆斯洛伊娜
这爱能不这可真是崩炸的
我说实在的走啊我的马儿啊
你快些跑啊
首先要王者吧龙启动走
我有蜘蛛感应哎先坐一下
坐一下佛
我火不是重喂点偷了这哇两万嗯嗯
嗯太美了
这个这个智力智力酒这块儿啊
我见过正在的饭年糕吗
中午好中午好
然后我看我那个什么打游戏可能看不到
礼物不管他千点生命要当选牛
哼嗯啊嗯哼嗯没有我双倍努力
嗯
王者不认道
就剩我们那什么见了了吧
preventthebowl
我记得好像我们之前见过他来着
anafternoon呢
graphfteen我也去打垂脚
挺好的啊
我记得好像我们在盲场角落的时候有看到
他
然后他说帮我们打开盲绳先生
feelmybirdraufe
你有哦啊hello
dare你搞我一我这日等日夜
但是鞭尸是不对的
大家这什么年至十
并且加这这这么大的长得像鹰
哎走吧把他杀了你们沙雕好重啊
你们怎么你们怎么一点都不和平啊
跟小浣熊完全不一样
你这人家是非常和平的
小浣熊哦你们好凶凶哦
穷人在你家人家骂你
这是你在你在你在骂你在骂你在骂你骂谁
行以王者为目标吧瞎了给好多钱
真的假的
朋友呢手贱能做的好吗啊
哎大字福我不会杀他的
不会杀他的就是你们不骗我
嗯教堂你们说是哪里来着
去哪里来着
去哪里拿呀
王城这边没探走啊
桥的地方就是草地方
就是神兽塔回头谁送的很长的一个桥
那不就是这吗
嗯嗯
嗯这里吧
这这里的话应该是不会是这个吧
那也太远了
标记m这样设置光就是a嗯
宝宝们
宝能在我在我在谢谢我们家一首小宝
唉
是我谢谢谢谢我们家小宝的十个牛排
十欢迎牛来牛来没绷住
我没有去拿你们说的那个轮椅的武器
大家啊虽然那玩法滑轮椅是你不得不匹味
的一滑就是了
谢谢谢谢谢谢谢谢
我们TB小宝的十个牛奶
怎么这么多牛奶啊
你们这家伙呃正门插不进去
然后我再看一眼哎从正里走吧
怎么这么多怎么这么多
你又来你们这些家伙你们看牛奶了吗
嗯你们看见牛奶了吗
有没有那种就是嗯呃有有没有就是那种可
以直接就我站
着站着看
然后然后他们他们打的那种召唤师的类型
的那个那个那
个那种的那种的轮椅
我不太喜欢那种的和那个呃要要
jumpscare吗
等会我看看啊在家哎呀
我这边有兄弟们
你就这边你们这边还你们这个我不对
不对
不对对呀我要你们怎么好了吗
我准备好了我准备好了
大家
我们准备上
我们我们准备上门了哟
呜呜呜嗯哦哦这么
我台下的观众欣喜若狂
操我卡怎么怎么跳助跑
哎不是然后哎怎么跳不起来呀
我跳了老大我真的跳了
我真的跳了我我真的跳了
我真的摁摁了我b要摁烂了
大家我a又摁烂了我真的跳了
我真的我真的跳了我不跳我是猪
我真的跳了我真的听我真的挺啊
我现在觉得我我站着不动跳来
我站着不动跳来
哎哎不是为啥为啥呢
为啥为啥我要抑郁症
我跟你说我抑郁症这不就助跑调吗
这这这难道不是助跑跳吗
我不玩了等等瞅眼去你的
我不跳了我不跳我不跳了
爱谁跳谁跳去吧
呃呃呃没人怎么过去呢
衣服脱了臭流氓嘛你在说什么呢
你丫的快些林娜在跑
哎我是雪牛我操好好好
哎怎么是死路啊我操我还吃
嗯哼怎么这样你说话真好伤人
别怕
你这你这说你这你这说话有点伤人啊
你这说话有点伤人了没必要吧
大家你这这啊这这那真的有点过分了
哎
nono
呃
你看我的麦克风都被你说电了
是哼嗯这个是怎么过去了
之前跳过去过吗
等一下我的麦克风怎么老电啊
哎我的头好痛现在好了
现现现现在好多了
嗯我的头我的头我的头佩子说话
中国如何呢
如何呢如何呢啊如何呢
谁说跳不过去的
跟你一较开始生活如何
哎我操有鸟我记得我好像在这死过
哎我去走哎这个也拿走啊
谢谢我们的道人小白三十小白
要要么我们去什么你说什么呢
我看看要不不当二发二当阵王挺
好我们去交友看看风行吧
就是这样
哎呦我去给我拿走有根柱子
我找找这个倒下的十足对面屋顶
我知道是这个蜘蛛
我知道我这个蜘蛛是从这边走吧
丈九母嗯三十
那我问你啊
那我问你那我那那那我问你那我问你那我
问你唱会儿屋顶有蜘蛛
哪有屋顶有蜘蛛坐会儿挨死鸟
我跟那个鸟真的不共戴天
人家我我真的跟那个鸟不共戴天
真的有眼有这种
嗯谢谢你的谢谢你的
我说静的你听到了吗
哦
我在这里啊
也就真是你被你带睡了
小飞姐奏你什么意思呢
你跑这边呢哎呦急死我了
你这个猪长得这么肥急死我了
先给他来一个
哎那哪个狗日的偷袭我
哎呀怎么还会你爱我
操
我靠战机
我真的觉得秒杀玩魂类游戏
你还有素质你是人类吗
啊玩活的游戏你还能有素质的
哇圣人啊好哼啊回来又就这个哦
甚至无情蘑菇芒菇芒菇哦
好漂亮的黄金树好漂亮
哎不行这空调空调风速有点低
你等会儿等一下空调空调风速也低
不行
我觉得空调得打开三格速要不要不
我今天太太那什么了
我今天太火热了啊天哪
主要太sexysexybody了
你知道吧
你这直是太hold了
谢谢宝们喜欢真的脏话
三十说牌原来你姐嘴巴这么脏
今天真的各种脏话照样晃
我干嘛
没有吧我没说啥呀啊鸟
哎不是吓吓吓死了
我好他不是不是看见你看见鸟又鸡
不是我我我我我我现在看到鸟的样子
哎我限率没了吗
哦我限量是一百三十二
大家心令没问题的
限量就是在这限量就是这个数
不是我今天看到你我真的会应激
哎我求你了你让我上去拿个护服
我求你了为什么
哎呀
我啊嗯嗯嗯一共兜里没几个子儿爱
不是哎呀哎呀我头我痛
嗯我痛我好痛我懂
好的嗯是难道我跳错了吗
没啊
就是这啊
那我为什么跳不过去呢
十六有你在六你在玩牛魔
这玩意儿用不过十六音
可以是是嗯为什么被人踹着
因为我是m拜托这是我想被他拽的吗
我又不是剑我又不是剑
你问我什么被你挡五云
你是这么想的吗
为什么被人踹一脚
难道是我想被人踹吗
哎我那个护肤拿了之后怎么用啊
嗯哎护符呢装备啦哦哦
这个是护符
你们怎么对老年人一点都不友善了
孩子们我平时怎么教你们的啊
我平时怎么教你们的呢
你怎么对老年人一点都不友善啊
你们这些家伙莹莹对你们很失望
哎这家我真的是一点都不友善
哎这这个这这个能摔死吗
这应该摔不死
哎我应该怎么过去呢
就剩下我第一句话
零六六四d我去的吧
嗯
我想想这地方我看看怎么怎么下去了
爱豆长按b快速下滑
我想是不是跳到这边去
从那边走想跳就跳吧哦
我看看我这边怎么走规划一下路线
哎算了那我收拾下去吧
丝滑丝会看看前辈们怎么走
前院后辅武级是要升级的
我打算拿手装这把大剑啊啊啊有超级兵
大家我打眼一看那是一个超级兵
你们觉得呢
那是超级兵大然给他了
我现我现在是超级电影
大家我现猥琐发育呃翻滚让我胃处决
我是想的
哎我怎么蹲来着
走了走了路人
大家你们是要把专注意力集中在我身上
而不是那个不知道什么穿的有点那个什么
的
这个那个骑士身上
你们应该把注意力放在我身上才对
呀
哼笔记完全不锁定
是是嗯我是无所流大神
学会了吗
大家这是教你们呢
别一天到晚就隐藏着
就就惦记你点点锁定了
教你怎么玩游戏呢
赶紧学了吧
哎呦我去还有三连劈你呀
哎呦呦吓人的雷飞起来飞起来
你不懂这叫流浪骑士的美
大家这叫流浪骑士的美
不别盯着他看了
呃哎你好呃再见
没恢复好怎么可能会恢复
好啊这谁的血谁落这儿了
他过来了吗
几个人几个人几个人几个人
哎呀
我操你以后有人你玩不起啊啊我的了
喂嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡
我操我去洗开这几个人
长得这穿的太好好吧你过来
我跟你一v一来comehere
comehere
我可是打过小葛的人啊
我去我怕呀啊哎呦我操我有点吓人嘞
我给你掉装备啊还有你你不会
因为我怕你了吧
哎我还有多少血瓶啊
看一眼呃走吧哦好
这个味嗯空气球不可以走
唉
你这样嗯
你说我现在冲刺到那个蓝标点怎么样
是哎呀上子这样子张嘴张嘴张正在这
哎呦我操什么叫居然跑过来
你们你们是不有点太挑剔我了
是你们是你太相戏我了
这是当六十六岁老太发笑
嗯嗯好啊那谢有点再也瞧不起我了
大大方方迷恋我吧
大家不不服风暴山丘
我怎么感觉好像又要打怪的样子
是哼我就知道几个看我遛狗啊
哎啊还有大剑是不是
我想问一下啊正常坐者来讲
你你就是以一个极限值贴在他脸上
他们不是他不是不会打到吗
小馋猫有点饿了说什么呢
前人说什么呢
啊左啊右啊配合我去
我要要是不这么打的话
今天弹幕哪够啊
虽然本来也没有弹幕KPI就是了
哎我差点跑过差点差差
差点跑酷
哎呀还不到这么高这么高
彩虹是有彩蛋吗
嗯什么意思
给个火不对吧部队啊
不对不对
嗯哦是吗
嗯嗯真的吗
这怎么有嫌弃啊
对没有雪茄
嗯嗯看一下大轮葛威克的大轮
这接缝怎么长得像手指啊
像拇指和食指长得像长得像手指少感动吗
是的是的陪伴女性关卡
前方黑糖教堂
然后呢小丸能不能大抡呢
我还有多少钱啊
我穷死人了这个y我这么穷
你们愿意跟我过一一辈子吗
这YY哦我就一件三百块
白天你们愿意跟我一起过日子吗
啊哼往这边走过来往这边走
只要重置激活那完了那完蛋了
各位这个一决三已经是一全一全部这个这
个这个继蓄了
什么卡莉谁谁在说话稻草人吗
你在哪
我是瞎子
知道白话种这个这个眼神不好吗
现身说话黄日
温
anyoneanyonelooked
meintheeye
Imi
mlikelikegayMI
嗯你在哪儿
唉那个金色的是什么哦
是火着呢那事儿在这说两句话
还有不杀午坑总不能是这里吧
不是大家我耳朵我不是耳
我那个声音没开特别大
哎呀哎呀耳朵不行
哎你丫的我戴耳机了
但是开的声音没有那么大
哎呀大哥你再说两句呗
我从这开始
跑吧you
Yeah
youtherestoppretding
youcantseeme
是这个吗
我右耳朵在响我的左耳朵在响
不是这个吗
Whywon
tanyonelookmeinthe
night
Hi
imimnotaglimary啊
这个耳朵啊这边这边哎呦
我操气死我了气死我了
气死我了我先唱个快用我了
怎么死我了都是鸡
哼我真的是啊气死我了
是嗯下个人冷静下大树附近啊
Yes有点儿
Couldyouhelpussomecolling
耶路点儿
就是这么goodtenend
Youcantseeme左后方推闻
mlookme
inthe爱
不好意思那格连麦这个地方吗
Whatyougoingtothisupfor
你去死死吧是是哼是等一下
我把声音拉大一点
我刚才声音开的是五十啊
是我现在看到一百了
嗯ohwho
Yessomeclub
youwerejustbray
Thankyou
Iwaspushed
andiendedup
我真我真的我真想我就想杀了你
你知道吗
跟谁的时肉
哎
后是你的意思就是说让我去动物园去拿那
个东西是
吧
Ifyoucould能
affordtowaitfor
awhile
可以
couldsneakbackinto
thecaveandbringbacksomething
ofactualvalue
嗯thatknowit
beitsomerealnew
我知道你的意思就是让我去洞穴
我替你是拿roi我爱你roi
Ohneedthemoment
他哼好吧这是谁呀
哎呦小刀小刀这么好用啊
你走吧草晚上会杀boss
好吧我们先去开地图吧
孩子们我们先去开地图吧
哎呦我去你的不行了
这一刀这一刀要报仇不愿意抛弃你
你就非得惹我左右这个卡尾刀
你图啥呀
哇
两个大巨人说你惹我干什么哦
不让我开
嗯这马快撂蹄了给我战绩呀
再见
妈呀好多人啊啊我的妈呀这么多
还有个签了好像是瓦爷呀
啊好想登杀了我受不了
气死我了不要等着
哼啊你给我等着我已经找你啊
鸟都不鸟你啊我是在想理你我也
哎
我跟你说啊
我打不过他们打不过你吗
我打不过他们我也打不过你啊
真的是给你脸呢打的我手全上全是汗
嗯嗯真是哎这是什么
长得好像蚯蚓哦有点恶心
哪里可以线上爱情哦
哎呦长得确实有点内鬼
无主猎犬的封印兼龙一级一级
一级一级一级有火是吧
火在哪啊
火在这哇站么高望得远
我这是在找火这叫震的高问的远
你懂啥
嗯到看看看哎我小手全是汗啊
怎么洞洞鞋啊
首先先是折返吧嫌犯要小心
头目我成功了
你做得到的我也可以做得到
不让摇人
嗯这个后料后有那什么啊
抖快了走快了走快了
我知道了我知道了知道了知道了
打他不能用那什么打他不能用战绩
你打他不能玩钻机
哎哦战绩复读的话会有点那啥儿
有点吃亏因为他他快的哦
就是爱
嗯
行吧
可以
那个人在我是我站绩按不出来
怎么啊
哎
站进原处来
树脂烧纸素质是能力的一部分
知不知道数职乃是成文一部分
哎算了嗯话说我伤害这么高
真的假的
像我们七皮小宝三十这么差的烈酒
伤害是我爹陪我
我从小哥打到比大恩
不准你们说他大家别说了
感谢前面那个狐狸看看吗
大螃蟹是吧
哇史令营史令营真的是太有操作了
在这儿食头人真的是太有操作
Ohmygod
装备猎犬长恩牙中匕首短剑
呃现在是一百七十三能力值不够
哎怎么这样
嗯他有什么呀
可这看棍了吗
打棍
哎
太简单了
你小可就别拿你那个头顶来摩擦
我的这个鞋底了
子子呀
笑哥跳什么十八的力气和十的连翘
十万的力气还有十的银条
还差两点
呃我兜里应该没钱了
捏一下那个什么是二百多一千二
唉够我收人级的够了
够了够了
嗯看一下呃十八的立体力气
还差两点灵巧要十七哦
嗯啊嗯啊啊就差灵巧了
我好穷啊
哎呦为什么要扣四千多
Ohmygod首先先刨一下吧
摇人你好哎鬼鬼哎呦哎呦
哎呦呦呦不是蟹皇搞不定见证
可以呀
哎呦
我妈好多螃蟹一个一个来呗
你们能互相打吗
哎呦我操把我战绩接过去了
美方说把我战绩一撮子打下去了
不对吗
这是应该把我战绩打回去的就够吗
我战绩再丑不应该是无敌状态吗
我不是有无敌帧吗
我不是我无敌身的吗
爱不成馋馋口渴口渴
口渴口渴
哎搜过来是搜过来搜过来搜刮
哎哪位没位可是不是霸气的
好好吧看我赢了吧难咋了
杀个骑马的来
哎啊我经常躲他来着
没躲到哎跳动了哦
这是调皮是不是啊
吼吼
哎哎呦别跑了上我操为手啊
我操嗯啊我在哪儿
不是我转的是镜头转
我好烟啊不是我转的
但是锁定之后它那个视角就会跟着一起转
跟我有毛毛关系湖中皆有龙心灯
是啊但那个龙我打不过吧
那个龙好像是六万血
是不是那个那个龙王打不过吧
哦可以连续跳海洋缓冲
嗯该死还是会死
哎为什么多嘴说一句
那缓冲的话呢
我为什么要多嘴说那一句呢
我要是不多说不多嘴说那一句的话
大家也不会笑我
我为什么要多嘴说那一句呢
哦我应该从这边跳下来才对哦
我应该从这边跳下来才对来了来了
采集先换了欢迎奈宁
哦他会发光
哎果然是跳跃我和草原有个约定
我下去了我我不从这掉了
又很像尿一笑
哦天才ohmygod
现在嗯他说什么远攻道具
狙击手爆炸嗯孩子走位
走位走位哎他走位走位
走位走位超气氛的
我们来了
你好妹妹小妹妹自己一个人呢
小妹妹
mygoodfathersecreted
meatthecastle
butdecidedtohimselfto
爸的he
says
it
shisdutyiscommander
哎呀
byiftheservantsthreethings
comeforfhifierds
least
iamprettyminetaking
inmysoulwishes
please确定了
thenplease妹妹妹的
妹妹的委托你妹妹
这信怎么长得像手绢儿
delivered
tomyfather
哼
please
itcanbestubbing
妹这嗯嗯你是有一下手绢
有火儿吗
有会儿呀看看我今天打老头还没吃药
唉嗯嗯我是我去翻个垃圾桶
大家等我一下我去翻个垃圾桶
你打了多久了
打了一个半小时了该谢亚红了
等一下
Ok我回来了大家我回来了
我去我靠今天今天打游戏
今天打游戏没吃药耶没有晕呢
不对
我觉得可能是因为我精神高度集中的状况
又说没洗手
你等着等哪天没偷偷咪咪悄悄咪咪不洗手
的时候就让你伤母
哎升级我钱不够升级
我钱不够啊人家哈我钱不够哼
我啥也没有我我只剩两千两千吧
两千八
哎呀哎管他呢走二十九岁下
在你们你们爱这个每次加点烧
先快快快快快白色面加加点四十九
就快把双倍加给到四十
然后加上面去
对啊选人就会选中啊
对加上面多一对对
然后现在就是看到了这个点不够的证
哎呀
你看就加上了
你吃完了你屈的哎呀
就知道保命这保命要会干什么
不是你说我送你们点什么好
前有要塞巨人不进人要打吗
可里真热啊因来这边还有狼啊
打起来有点折磨的
小样透定我偷屁股的时候
你还不知道在哪发财呢
嗯嗯那就跟我走两步吧
智能的话这巨人要打吗
来吧宝贝所以我宝贝你今天可以的
妈妈相信你可以了来跟上我的速水母
我水母呢就是子不就母着过
哎嗯这长翅膀感觉像人造人啊
现在是三十千块钱他好年人啊
两个五百块勾引勾引勾引勾引勾引勾引啦
哎你好还有个大产呢
这能这么馋呢
唉
忘记锁定了
帮你锁定了不守定的话
就那啥了就杀了
后面还有一只出来定出来定确定戳你妹啊
被辐射
哎他这样打我都不怎么掉血的
哎不是哎好久没打这个巨人了
什么行动逻辑啊
我服了我服了我服了我真的是
哎行了哎什么意思啊
那刚在巨人活动之准你就搁这站
他这就是这是打工人吗
当时我说呢诶它怎么会发光哎呦呵
他怎么会发疯
哎能拿吗
哦你看我就是都不平稳
我不发光的
唉这边东西都拿了吧
我怎么就是人吗
我怕怎么起泡了是有人类吗
唉这什么什么信息啊
看看前面的人怎么说啊
仔细看呢我看看来哦
还真有好红啊
这个花自己红色的前有某某种东谢瓶子不
够了
嗯绵软这该是从这面跳下去的
还就不像你们欺负我的时候
老弟哎小动物你有欺负
哎
我要被这个弄
我也是小动物啊哈哼
我是会爱羞怎样
我跟你讲我的妈呀惊了
我这这不是小动不
这很正常的事情你叫什么
我也是小动物谁说我是牛魔三
哎有天理吗
我的提督说我是牛魔啊
我我也有天理吗
还嗯哎你不是你之前不是走这种风格的
直是走暖男风格的
你不是这样的
你怎么是嗯你怎么是这样呢
你今天是走暖男风格的
你不是这样的
嗯嗯你好你好嗯hi
whatsup
My卖出
嗯
ohmygod
两万块钱丢一个呃活狐碎片
呃都是材料掉前眼里了啊
是嗯匕首长剑老旧之剑
匕首匕首咋这么穷
都是被你们这帮猪吃的猪知道你每
天都么咬养你们这些猪要花多少钱
都是养你们这些猪养的那什么用啊
没钱十二了你老大你这卖啥呀
我看看呗浪费你时间
嗯这什么胡老大你这卖的也不行啊
他十点六十三点五手臂这守约给的素质都
不行
给都不行啊
嗯嗯嗯不卖呀不刷怪不刷
怪不刷怪那边是啥呀
抽招这是什么
没啥好的都别看了身份证你别惹我
我有抑郁症你别惹我
我没惹我哼啊
让我给你一定要狮子正好哦吼嗯
我让我让悲伤逆流成河呃到这里
哎
漂移哈哈
我就知道一加二的几个巨人啊
我现在看到了一个嗯
哎这这哎呀超大了
我操大剑处决跑他两下
直接给他欧死了还跑处决呢
有处决这个跑的那你们都早给他杀了处啥
呀
处决呀跑他两步跑过去
我还不一定处决成功
我是直接给他砍两刀给他杀了
算了不会给他站起来的机会的
你放心吧
进什么城进城进城进城能拿到这个哎
这是什么黄金种子
不拿了眼神没有我好使
眼神的有我好使
看看哼黄金种子都不拿了进城
哎
无限剑制某种不得了的东西战胜预感
悲伤的一个打只剩一人复仇
英雄停身而战最终报爷给葛福雷王
千万别认着我进城
我进我进我进我进我进
哼你凶你直接你凶
我不用我凶你你咋这呀
又给我又给我马蟹了咋这样
他这个样子坐火上去看看这什么感觉
像某种炮台龙头炮好黑呀
我什么都看不到
嘿areyouok怎么样
六十七岁风骚老太喜不喜欢
对呀性感老太恋上老太是人之常情
大家不用感到害羞
哎呦
我的妈呀
这成的战火连天的一网打尽吧
我才是那个被硬光打尽的一锅端的
办点教匙太多人了好想是法爷啊
小怪嫂哟丢了那么多尸体
上面还有秃鹫哦好惨啊
你每次也赶上打铁铺给他冲过来
Comeon哎呦我去
哎呀我被狗咬后就口口渴
上面是在烧人吗
不行那你看这人再救一下吧
应该是支线吧这应该没死
那打这个哎没走开着他我这个燕熏腊肉了
我只能说哎呦我的天哪
哎呦我的妈他也赞他太多了
哎呦我的妈哎我去啊
来了不行我要给他们杀了
主要是追的咬的太紧了
咬咬的太急了先把哎呦
我去差下差点要自由落体了
唉刚刚是不是写了个三来着
是我看错了吗
看两位好像写了个三啊
三八现在吃饭怎么样
请问拿回来过来
哎
三楼还是一条狗嗯
伤害好低三刀还是一条狗
有点傻了三刀才能焊死
一条狗
哇掉了两千八百块
哎都昨天不上我摁了
山都要开了个我得烧了
这能杀吗
没有闪电石哎呦我操太不认得
嗯
唉
等一下
这边有亮光套一下锻造石这边有个小
小鹿
但是我我听你们说那边好像有个宝箱
是不是他嗯他这个人难有点难过去哦
不惊动他们的情况下走
也难能看到我吗
这个这个应该是看上坡右拐听到VGM了
那我说啥了
哎呀我的妈呀我先把你杀啊
有龙的预感啊不好不好不好
大剑大剑你这个大剑
我看看你这个大剑你这个大剑不行
真的假的无敌吗
我看数值差一截了是吗
啊算是一辈子的事儿
哎
这个剑长一点
这个这个剑要长一点
给两个吗
这边的尸体都被我搜刮了
蝉我感觉又有怪了
哦哑巴里面你怎么在围殴啊
我一起揍啊
你丫的就因为我是第三方势力吗
我操我才好认真的来了啊
都去死都去死都去死
都死
你也会这招你也会你也会你也会你也会调
皮
哼我去你的早知道
不管你好了在干嘛呢
钢丝火把别另学了大家别理解
理解呃这边还要上楼要
我说刚才就不该管他们都去死吧
都别哭
我打他一下它是不是会爆炸
而且我感觉我感觉我打他一下会爆炸
会爆炸吗
哦不会还好了这边有梯子
哎呀
我去你的
没看到我的这啊啊好长
嗯
啊不对
我是从这边是这边是刚才那条路
我没打这头狮子呢没什么血了
勾引勾引勾引勾引哪
哎呦别神力一术哦我操会飞完了
我死了都行啊快点儿快点儿快哼喂喂
前有亚人向北探索玩吧
呃哎不是什么东西
我好难的化为我的钱财吧
都化为我的卢恩吧都化为我的芦恩包
都爆料没迷你
哎呀小蝴蝶小蝴蝶前有大道
哎呀
不是不是不是不是哦哦哦有个梯子没看到
啊
没看着我妈妈妈妈妈妈
妈妈妈妈妈妈妈妈吗
保时捷的耳三小耳朵聋骂咋了呢
那咋了啊
哦哦谁摸我大姐你们看得到了吗
那我使用这边没有了阿西里纳噻
嘿哎呀大哥大哥树木啊进行见证
我操那个水母应该是打我的
完了我本来以为那个水母是友菌来的
坏了出师了的
我本来以为那个水母是有着的
竟在现在看来并不是不是红色唇部打我哦
宝宝可爱
好大家看我的身法啊
学好了我只教一次呃
等会坐起来看学好了
小浣熊只教一次头好痛
对我本来是想去楼梯的
这样比较快捷啊
是的是的哎呦
还是你懂我来再再刷点钱
我限零元我现我现在离个远
大家这个故事告诉我们什么呢
就是你跳跃了然后呢你不要去混
你不要去碰它你知道吗
我本来跳对位置的哎呦
我操好痛长柄斧真烂呀
吃哎呀我去真累真的
哎屁子哦在这没事先蹭蹭来
是怎么那么早上头剪护肤滑了
蝴敌杀了化为我的材料吧
蝴蝶我能见叮铃铃的声音
叮铃铃差点死了死了就没有钱拿了
我就会在今天的破防之旅下播
我兜里四千块钱呢兜里四千块
看好了我只叫一遍我太黑了
哎我钱呢哦钱在那儿
他一直跳不是怎么这么多耗子
怎么这么多耗子我操不行啊
这耗子不杀难解我心头之恨呢
我捡钱的原因是
那我因为我觉得我能杀了
所以说我才买去捡钱啊
我师受不了我操不行
知道啊
大围欧这个号好像是这样的人多
哎真是去你的
哎真的是去你大爷的
哎呀
我请问一下呢
我请问我连喝药的机会都没有
你看大家就对了就对了
真的恶心要这么恶心才要死
嗯水母萌我没看到
这两两柜我服了我没看到
我没看到啊我没看到
我没看到没看到我没有办法做到
眼观六路
耳钉
八方bikynight
小灰熊只能就是说唉算了
从便走吧我没看到的时候他错了
不是很明显的
或者是有那个比较明显的指点的话
我都看不到除非是我自己跑过去的
我能看到哒的的哒的的的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒左转有火
哪里有火啊
哎哪里有火哪有赐福
哎呀我去空左边呢是左边呢
后面呢这是啊这然后我得把钱钱捡回来
哎呀我脚好痛好不
然后阿布哦来了OK
然后我们去应该指认跳舞应该就可以了
嗯折返吧
嗯你好你好没有这个怎么说
很有可能是阴天爬上什么东西啊
瞅眼这个眼睛
哎哦我下去了我下去了
我下去了
早说呀等一下我先去上趟厕所
我现在就放个垃圾桶
别一会儿打boss的时候撂他
两句这样就不太体面了
Ok孩子们我回来了
我今天c率好高呀
我天我打了几个小时了
我丢我已经玩了三个小时了呢
真的假的看我剩下二十分钟速通啊
洗手了不是WC就在房间里啊
你你放个垃圾桶
不就是脱裤子的事情吗
几秒就完成的事情吓次我上外面去
下次我上外面那就可以了吧
哎呦我的妈呀哎呀
我的妈呀大哥开局献给人别打我行吗
这又是个徒弟是哎没办法打过小葛
就是这么简单啊哼钱不够取消
仔细看
但是洞西我瞅瞅你自己在
你动里学我瞅瞅什么叫遗迹
但是动一些
对啊我一共就用了两次狮子
然牙
而且有第二次
那蓝洞已经见级了把套
Hey
man
whatcanseeme
哎什么意思哦中间有个口啊
我还在找呢
我说哪里有洞烂不是我没找他爹呀
他爹在哪啊
爹在楼顶
我被他爹
也就是那个绑的那个烧的那个打
下就没看着草终于在城堡堆上面
次府右边右边不左拐交叉接厕服
嗯啊不是这个是这上面是吧
还有一个boss啊什么哦
对我先升级我先升级吧
我先升级
天天叫妈妈妈妈在妈妈头疼
妈妈头好疼我头好疼
妈妈图图还是不让我带这个差一点
哎呀
我求求你的
我又得嗯我不能上手吃门啊啊
哎呦还有身法哦超重了
肯定超重了就瞪在这超重了
翻滚变重了因为超重了
非常进步的四十的利息
我看看哎呦哎呦我是没蓝了吗
太有力量感了能跳起来不
这是什么
看看大臂的武这个能双持不能可以
还要踹一个这个好像没有战绩
现在呢连家甩辫子啊
就好像也没有踹一脚
不就占地了吗
哦我看看我的黄金节
打那么久的
四十四十八杠一亿的黄金守卫
我看看我瞅瞅哎啥意思哦
这上棒哦
哦
还有什么用不了战绩怎么那么凶啊
我又不知道他要信的
嗯
哎不听妈妈的话
就晚抽死你写作业跟我顶嘴你也
坏是不是
抽死你抽你弟让你妈妈顶嘴
妈呀
狼骑士来了哎呦滑铲这个骨刺维
你打的你这发你这发什么弹幕
你自己念念看看来金刚狼
你发弹弹幕自己念念
哎呀大车有裂隙后腰好长啊
丈虎嗯嗯嗯正好在这儿
正好正好锤子吗
这人叫几加八可以可以
没别人还是死的好打量
嗯嗯哎呀我鼻子好麻呀
鼻子好麻呀
在家我鼻子麻麻的就是很酸
这是我的我这鼻子上面那个软骨很酸
已经升过级了没有感冒感的不舒服
我一共三十二块钱没有
其实没有会醒
很多鼻涕不是省鼻涕的事情
就是很帅
哎
怎么打蝉再出去
那带我们怎么走哦
没上去哦我说呢那我什么走打个滚
哎呀我们这么的只走左拐
前面镜头左下不用跳下去是吧
过那个桥我先过去看看吧
然后呢这个这个调过完
然后呢哎呀我去你的石子
我不知识哪直走上楼
陈总上楼哪个楼
哦在这里哦是你是吧
啊
hi
theres剑牺牲手里了
就是刚才那个狮子狮子是吧
我我打完了所以我这边直接完成了
Thankstoyou
但是你能出去吗
Marrenohas我去找他吧
马瑞娜我没脱战谁搁他秒我呢
我问你
唉
人类还是果然打不过这个呀
我操这咋打他呀他飞呀
他会飞
哎我去你大爷的哎呦
我去嘿嘿哦没了咋这样怎么没了
唉好了别别别射我了别射我了
哎呦我的妈你俩要不下来
别老一天到晚就是搁这瞄啊瞄啊瞄啊瞄啊
瞄的这玩不起
摔不死我我说帅不死我
你知道吗
我刚我是我是脱不了战
我一直在战斗状态我传不了大家哦
可以了现在可以了现在可以了
刚才是一直处于战斗状态
传不了的
我刚才摁那个m就是地图
那个键是摁不出来的因为一直在战斗
妹妹在哪来着
妹妹那人在哪
妹妹妹妹在这儿啊
妹妹妹妹为什么没了呀
啊
greener
howcouldthisbe
Mydaughterisaeffttlife
Ichose
哦喂喂喂一二人卡了啊
不对
这个刀应该是他的刀贝贝怎么死的呃
isayyouhaveandachchangedown
onethe这你下就陪着吧
本来就是你的错
哎
你说不是他都已经死了
没以为死了呢那好吧
哎
别追了别追了别追了别追了别红了别红了
别红了别
红了走了走了走了走了走了
走走走太醉了
那下次见面他还会追我吗
我要哎我那我要是现在现在退出
他还会他还会记我他还会记哄我吗
因为我想了一下就是他女儿已经死了
那他自己生活在这个世界上该有多幸福啊
我就想他送他见向他见女儿来着
我没想那么多就赎罪
我应该怎么赎罪呀
因为他的女儿就死了
我就让他不他俩团击了找龟龟
去哪里找龟龟呀
哦
他有支线那算了
我去那个教堂行吗
温江位的话真位就是真位
就直是直接告我杀呀
我问你们问你们有用吗
问你们你直你们一般来讲的话
直接就说杀问你们呢
谁告我出西手村的时候要杀白面
具的不是你吗
这首最让我炸白眼鸡的就是你们了
我让我信了
然后呢我问你们吗
真的假的
你们怎么好意思有脸说出这种话的来
因为你怎么有脸说成这种话
我的妈呀好ohmygod
我天哪
嗯哼妈逗理工就是八百四十块钱
不用着急他先把地图拍了
这不是元神不用探到地图百分百
我会给你宝箱先把地图开了
看一眼啊这边后面再吃吧
看看这边地图还站不出来杜甫
什么意思呀
哎我蓝标呢走反了毒妇
那又如何呢
只不过是早送来城和晚送来程之间的区别
而已
我要是都都杀了那又如何呢
哎打不开地图嗯那我可以了
哎我标标没了我说怎么不见了哦
他一共能标五个那没事了
我也可以一直飙呢
我吃在就是自己拿区域地图的路上
这是在拿地图的路上你在下面吗
对呀现在就是在椅子去椅子那里拿啊
这不在这儿吗
地图啊这不在这儿吗
不是吗
是啊哦有熊有大熊吃蜂蜜
哎呀还有一小熊小熊
哎呦我觉这里的唉别急
你追不上我我说你追不上我
你信吗
先出来挠树没有血瓶
嗯我看一眼小黄金树哦
在这里我看看我叔呢哦保时捷的声音
哎呀我把这个标点都给他们去了
只剩一个二了
在这边总不能这个是黄金树吧
哎这个我记得不是加圣杯的吗呀
这里就是一棵树还要打抬头
紫色光影找一下绕我这树跑哦
在这大四破路的漫绿洁净目的小黄金树
这上头
这第六他这个不是家那血瓶的吗
我血瓶是满不要啊瓶子是满的呀
我瓶子都是哪满的
不是想黄人找的那好吗
别着急看完地球再去教堂
你咋这急呀
教堂长什么样子
有好几个教堂
感觉这应该像是个教堂断壁残垣截止了
这个是个书跳下来开图开图先开图
开完图再去别的店老欧
不是是很想哭没文化
没文化往这没人走黄色那块儿不行
黄色那块太难打了回头咱们去破屋
再开再剪一个地图今天就先到这儿
再再剪一个地图下一期来找教堂
下周来找教堂
或者是我自己找完教堂也可以
但我怕你们会说
我就又背着你们偷偷玩儿
一六一舰长十秒不赖我操
我本来以为就是我能摆剑就不错了
大家但是我们居然超过一百五了
真的假的
哎你我差点差点都卡过去了
你好你好你好你好你好你好
therivercenundary
Oh桥坏了哦留一手六十赢
没有适应下来制作笔记
哎看看怎么走接下来跳跃很有用
看看前辈们怎么说猪勾
嗯哎呦我去姑怎么不往下掉
我又不傻子
二是哎不是走错了走错掉
一不小心掉下去了啊
哎呀我不小心掉下去了
不该洗吧咋的
爆球你的谢谢我PCPC哥的爱心抱枕
谢谢你的爱心抱枕
唉我真是推你的我的马儿啊
你快些跑啊这一次没有我带你回家
哎我去你大爷的刹车
你走吧骑马坐这还有用吗
我总不能从这开始掉吧
咱也没有啥垫子之类的嘛
看一下我能从这儿出溜下去不算了
被大家削w就被你们削
哎口口豆口刚才是不是有亮光啊
没天哪那我简直是天才在ohgod
用a手子真都受不了
果然是今天的山呀
哎这个叫做声控游戏
大家前有狼这个这个这个叫做声控游戏
对你你得你得声控
它要不一不小心就掉下去了
哎狼呢我想打喷嚏
这狼怎么选呢
我怎么是红狼啊我操你追不上我
你信么多你追不上我
你信不信你追不上我
你信不信看见没有
小松鼠了你还搁那瞄啥呢
哎呦
我的妈呀
悬崖勒马这块儿小熊徐吧
小凶熊你害惨我了
小松熊怎么又是狼啊换条裤子
嗯哼谁跟你打不跟你打走了
走了也不给点东西啥的
胡之胡之力耶
尼娅绝境近景见你怎么怎么
你怎么死一遍啊给你们数了一大遍
哎呦妹妹哟小妹妹自己一个人啊
哎小哎小妹妹哎小妹妹这几个人啊
嗯聊一下
Hello哎又是一个盲女挂了
Andi
mjourneyinseartofthe
distantlight
ifimightbesotojournyanymy
eyessay
aswhenieattwenty
thousandIIleadme
我有葡萄吗
Hello我去对你帮他eat吐
我没有葡萄哦我看见教堂了
妹妹你等着我现在就给你打个斗招啊
教堂这个这个看起来肯定是教堂
这肯定是找他的结果圣杯入敌
虽然不知道这东西有什么用
你是哦可能会提升那个什么的
回血量的
赶们快过啊哦太easy了
小葛这块还是太简单了
教堂有个NBC男的
男男的男的要我他他一下行吗
鸟都不鸟他哪里有男的谁
哦哦还真有
Youtonihstone
youyoubelieveitornotfurther
谢谢魔法我操你咋还有我钱呢
不是啊咱们刚才不是这么说的啊
我们我们刚才不是这么讲的
你不是给你十块钱你叫我们法吗
怎么还要我问我要钱我骑着你的
没有治力这谁来了
有实力我说谢谢你听到了吗
啊那边这边能下下去吗
哦哦可以的可以的可以的
会摔死吗
哦哦会的会的会的会的哦
那跳不跳呢啊跳的跳的跳了
跳的哦
真漂亮
没有看幸运EX是这个样子的
我除了盲盒凑不出来东西以外
我其他都挺幸运的
除了赚钱这方面缺点点运气以外
其他都行
哔哩哔哩我爱你啊啊
嗯嗯嗯除了盲盒不挣钱以外
我其他都行
哎才哎太伤心太难过了
都是眼泪哦这是什么可怜的
你哎我没有弓箭呢
谢谢我们
谢谢小宝的权杖力的棉花糖啊
哎我我没有隔离架吗
大家我认我有飞刀不行
我没有空间啊
对了我睡觉唉怎么打哦
走位了
哎我求求你不错这不是鬼灭之刃呢
鬼门镇的那个刀匠村
里面就有这个自动人偶给探知狼
刷经验用的
喂哇好多钱啊我去嗯
那长得有点像但肯定是这个先出的
你是给我练上战绩来了
嗯嗯看看嗯嗯嗯嗯大大狐狸吗
你不会淹死了吧
哦他这个哦这什么欢迎
是萤火虫怎么玩
这就算沼泽昨天被沼泽淹死了
我昨天被沼贼淹死了就在这儿哦
感觉他会挠我太帅了
石头莹无声声天哪要爱上你了
欧妈呀好帅呀姐姐嗯
哼这边是湖刚来来格看看
打过过了吗
哎呀开半半个小时就杀了
开局太简单了下次就隔着小葛
那就boss就不用再说了
太简单了
收银z哎多少钱
讲述的事情做好了两千两千吧
我兜里多少钱啊
两千八不够不过下次再说吧
头疼今天先打到这里
头疼今天今天先打到这里
再见不赖不赖
今天打的不是很吃啊
今天打的真不屈吧
今天这部剧吧
我靠
谁看我今天真不赖了不多
哎谢谢在哪里
向我们再次教我的好运六一
这怎么不太好影象演系统结束游戏
真的他太慢了哪里有卖
哎这叫人类很痒
唉我头好痛头不动
嗯下次下次就数字嗯嗯
哎豆豆儿哼什么这叫我今天力
整个牛魔是何意味啊
然后让大家来试一下今天的苏播签啊
感谢夏今天的礼物谢谢
我们运是小宝的钢蹦
要不先去其他地方溜达一下
拿拿装备探索一下
哎呀简单easyeasy
谢谢我们丢脸
小宝的刚波什么叫做心跳
比声跳升高高了你这纯尬
嗨啊你这个你这个是纯纯张嘴就来啊
我要当你诽谤的
你这个你的北望身高一米六六
好吧
你要是说我的那个超过了一米一米七的话
我还算你那个啥但是你这样说的话
绝对是不准确的
好吧
谢谢我们这个TB小宝的刚忙怎么查这个
搭法
适合秀秀呃射血怪手臂什么什么这么丢内
小宝的三十四
分彩今天是不打死格尔克不下不挑战
easyeasyEUGG
我看一下
谢谢我们t皮小宝的现实字幕
恰别装了
直接去拿烈姐唱牙宝拿我也穿不上啊啊
我丢哎呀嗯吓死我了
我这个耗子我不被耗面的杀了我捡那个捡
的时间快的话
我肯定能拿用得上这个猎犬长牙了啊
嗯
哎呀
我真的是那么周志良发言的高宝一中午好
中
午好现谢我们抽一点的杠吧
一一十六死一个发一遍
SB有独轮有杀独轮车的嫌疑
回着外
难道是艾滋病的这个的问题不应该是你们
的原因吗
你还往我身上赖啊有天理没呀
啊我也问一下呢有千里吗
你们自己刷了多轮车
然后还要帮我拾炒弹哦
我去有这回事的
嗯夸张的嘞舅舅换直播间
大家这种互相攻击的感觉啊
好爽啊啊哥哥我服了
嗯谢谢
我们挥着如今的钢蹦跳的时候
奔跑键别松开
但你知道人有五个手指套外
也有五个手指套
但是换能用的手指套只有拇指和食指
其他的就用不明白了
好不好
嗯嗯我下次会尝试多用几个手指头的
要么武神告想真闹着三十足不差
其实不当二当君王也挺好的
要不我们去郊游看一下风景吧
看看你的风景
嗯嗯听个丢脸小本的三十三步菜
原来姨姨嘴巴这么娇
今天的脏话总的好丰富
没有没有没有没有那都是起始巨兽
你看去你的去你大爷的这叫一加一
你会去你的
然后你就会发现你可以往里面填词
对了进行完形填空
对了那都是一些洗手记
是只要你说去你的
你可以往里面去什么什么什么你什
么什么的你们要学会加法加减法啊
对的谢谢
我们豪部长皇前九美子的钢伯
这是人类啊我不是人哪
我说为什么我不是人呢
嗯
谢谢我们MJ的钢波一六一九四七去你的
谢谢我们
四位小宝的钢榜一百双糖
我求你了请我也要排队
谢谢我们everyday小宝的钢蹦压
抑到极致
瞬间燃透太帅了
小辉已经像我们t皮小宝的三十三分下叶
子商员是你爹
陪你从小从小葛打到迷彩
呃
不行
你们说了
他啊不讲不讲不讲不讲
接下来我们紫嫣小法的钢帮黑夜营出征
去你的黑夜营不许黑眼员通通杀成白眼影
了
这讲不讲见了x多
有人小伙钢宝牛魔来喽
牛模具喽谢谢我们嘿
我害怕被认知小本的钢嘣帅是一辈子的事
算好看不赖
谢谢我们新卫尊的钢棒在史尔史登威尔城
后面的一部分
地图有赎罪接着推图吧
收到
接着我们连接连接的钢
我哎呀
我屁股底下怎么突然长出来椅子了
事已至此我做好了啊
那是一个那那是一个六月多少多少号的早
晨一六一在一
场PK下获得了某某某某某称号
谢谢我们神探小宝的三十四巴枪
感觉依依是为了不让玉本妹妹被一方通行
虐杀
会期间先把他们都杀了解
说痛苦的恋情
你话不能那么讲
你那个妹妹和刚才的城主是不一样的
那妹妹和城主是不一样
你你不能这么说我会保护妹妹的
不想不想不想
谢谢我们食头家的小丸人的牛奶
哎谢谢我们鼹鼠的牛奶
谢谢我们外套小宝的牛奶这么是八元公里
的牛奶啊
就是昨天的牛来了别牛了
成为相雨的喜欢你
谢谢喜欢我谢我们椰主效果的十个牛奶
今天我去皮虾补了十个牛奶
谢谢我们五角吃环
念念小脸腿荐臭流氓
谢谢我explog小宝的五个牛奶
婉儿你等着吧
今天我就拿我的这枪顶死你等着哈这谢谢
我们念鼠家宝
的掌请谢谢宝宝的掌
请谢谢我们二六二七的喜欢你
谢谢你喜欢我在我们PCB小宝的爱心抱
枕
谢你的两个爱心抱枕和孟子
然呢接踩前奏谢谢你的棉花糖
谢谢我们PCD小哥的牛奶绵兰牛来了
牛走了
哎呦我服了
牛大姐姐我会写
听说牛栏是大理人做的
大连你们不让放牛奶
有这说法我没太关注
但这两天确实看到很多牛来的那种宣传的
新闻
谢谢我们耀耀的打call
谢谢我们幽谷物子的灯牌
谢谢大家
在游戏过程当中送的全部的礼物
谢谢大家谢谢你们愿意刷独轮车
我的妈呀刷了五千五百条弹幕
我怎么平常砸卡的手候的那么多弹幕呢
什么意下下
我还是挑一个趣一点的打法吧
今天太顺了
下次下下次我会争取跳一个跳一个比较蛆
的玩法今天打的还是有点顺没
不过有节目效果下下次一定谢谢们
嗯温情路男的钢蹦感觉直播间怎么了
直播间感觉直播间绿绿的还不让你牛来
对你的对你的耻骨不是很友好
你下次打嗯你话算算说法吧
我看看差点看成屁股
我感觉那好不好说绿色对屁股有
什么不好的
嗯红奶红小浣熊立马变成红
欢迎红了等你好
小小花要红想要想要要哄一下小小花
叫红嗯哼哎哎算了下下个
下次一定好和下次一定好
哎呦我不是叫金猴吗
看一下小黑熊不是有一个有个称号
叫做金红嘛对吧
进入红的直播间的话肯定会红了
可以啊哎呀不行了
我真的头要疼爆了先歇了
先歇了晚上再说
人家说哎呀头好痛
哎呀
我真的呢
我真的我真的没想明白
为什么我能看见我能爬上去
看见鸟肉撞墙掉下去摔死了
真是我真的和解不了了
我真的和解不了怎么能转头怎么转头
草那个从那个地上掉下下摔死了呢
哎我是现让我们惬意的灯牌
惬意的灯牌走了走了走了走了
哎鸟儿爱尽量爱哎
伤透我的心了爱鸟
哎呦我去了大家走了
我头好痛鸡蛋今天晚上七点来吧
聊会倩
今天晚上好像本来定的是六点来来着我看
一眼
看一下上海几点来呀
今晚六点来今晚七点来吧
我要去拉肚子了
大家我今天已经拉了两遍了
我要去拉肚子了你姐姐我要去窜了
哎
不对
爱看
这个我要去做饭了起来
哎走了拜拜
小灰熊牛退了他穿了半个月了
我的妈呀要给我踹死喽
我买酸奶嗯我买我买
我要去洗澡了喝我的洗澡水去吧
你走了洗澡去了走了走了到这儿头
图老侄儿头偷